
-Cirmi
    Cirmi egy igazi szerethető vörös kandúr. Gyakran képzeli magáról,
    hogy egy tigtis, ahogy azt a képen is megfigyelhetjük.

-Dezső
    Dezső egy roppant eszes, okos macska. Egy pszichológús cicája volt, 
    szeret ülni és problémákat hallgatni.

-Gazsi
    Gazsit egy fa tetején találták meg 2 hete. Kedvenc elfoglaltsága
    a fára mászás, nagyon nehezen lehet lekönyörögni esténként.

-Irénke
    Irénkét az utcán találták, nagyon szereti a növényeket. Jelenleg csupán 
    4 hetes, de már bőszen gyomtalanítja a járdát.

-Juan
    Juan Irénke testvére, ugyancsak növénybarát, bár gyakran fogyasztja
    kedvenc virágait egerek helyett, ugyanis Juan vegán.

-Dracula
    Draculáről gyakran rebesgetik, hogy vámpír macska volt az apja.
    Szerintünk ez nem valós, de csak ilyen képet tudtunk lőni róla.

-Rólunk
    Alapítványunkat 2000ben alapítottuk abból a célból, hogy minden
    az utcán élő vagy valamilyen okokból gazdátlan macskát befogadjunk.
    Alapítványunk vállal ideiglenes állatmegőrzést is, teljes körű ellátással.
    Kedvencének lehetőslge van a többi macsekkal játszni és szocializálódni.
    Az árazás egyénileg történik, amit személyesen vagy a lent megadott
    elérhetőségeken lehet kérni. A hozzánk bekerülő macskákat muszáj
    ivartalanítanuk, mert sajnos az utóbbi időkben nagyon megszaporodtak
    az utcán élő macskák. Vannak olyan gondozásbanlévő macskáink, akik rengeteg
    orvosi ellátást igényelnek, amiket mind mi fizetünk felajánlásokból,
    örökbefogadási díjakból. Utóbbira pontosan ezért van szükség.
    Amennyiben felkeltettük érdeklődésüket, keressenek minket bizalommal
    az elérhetőségeink egyikén.

-Örökbefogadás 
    Az örökbefogadás egyik feltétele, hogy legyen megfelelő hely a macsekok
    számára, ezért nem tartjuk kizártnak a helyszíni megtekintést.
    Szervezetünknél létezik örökbefogadási díj, ami egyrészt a cicus addigi
    ellátásának egy jelképes kiegyenlítése, másrészt pedig az alapítvány 
    támogatásának egy formája. Az összes gondozottunk megkapott minden oltást,
    tehát oltási könyvvel és teljesen egészségesen kerülnek az új gazdikhoz.
    Vannak azonban különleges macskáink, akik különös figyelmet igényelnek,
    náluk méginkább megválogatjuk a gazdijelöltelek.
    Az örökbefogadónak be kell töltenie a 18. életévét és stabil jövedelemmel
    kell rendelkeznie, mindenezeknek azért van hatalmas szerepük, hogy 
    a tőlünk kikerült állatoknak a lehető legkevesebb esélyük legyen 
    visszakerülni hozzánk.
